Penonton di seluruh dunia,
Ini adalah waktu yang sudah kita doakan.
Saya ingin Anda tahu bahwa situasi Anda sebagai orang Kristen hanyalah sebuah jeda singkat diantara dua peristiwa.
Situasi Anda, situasi saya, di dalam situasi apapun saya,
hanyalah sebuah jeda singkat diantara dua peristiwa.
Ini adalah waktu yang sudah kita doakan.
Apakah Anda siap?
Saat ini, adalah waktu untuk mengusir setiap roh yang bukan berasal dari Tuhan, yang telah menyiksa hidup Anda.
Tubuh Anda adalah bait Tuhan.
Mimpi buruk dibisnis Anda, mimpi buruk dikesehatan Anda, mimpi buruk dipernikahan Anda,
mimpi buruk dikeluarga Anda, mimpi buruk dikarir Anda, mimpi buruk dihidup Anda -
Mimpi buruk adalah iblis.
Penonton, buka mulutmu dan mulai menghardik mimpi buruk dibisnismu, mimpi buruk dikesehatanmu,
mimpi buruk dikeluargamu, mimpi buruk dipernikahanmu,
mimpi buruk dikarirmu.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Tuhan Yesus
Dalam nama Yesus Kristus kita berdoa.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Tuhan Yesus
Iblis adalah mimpi buruk.
Saya katakah bahwa iblis, si roh jahat yang menyiksa hidupmu, karirmu, kesehatamu adalah mimpi buruk.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Tuhan Yesus
Kami datang melawanmu, di dalam nama Yesus!
Penonton di rumah, dimanapun Anda berada,
mulailah lawan si iblis!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Tuhan Yesus
Penonton, ayo, mari kita percaya bersama-sama.
Biarkan saya mengucap syukur kepada Yesus karena Dia telah memberikan Anda iman untuk percaya.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Tuhan Yesus
Tuhan, lepaskan penyakit apapun, sakit penyakit, gangguan didarah, cairan, otot mereka.
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Lepaskan kanker itu, di dalam nama Yesus!
Lepaskan penyakit didarah mereka,
di dalam nama Yesus!
Lepaskan penyakit dihati mereka, di dalam nama Yesus!
Lepaskan penyakit diginjal mereka, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Tuhan Yesus
Penderitaan apapun, dilepaskan di dalam nama Yesus!
Dilepaskan di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Tuhan Yesus
Dilepaskan di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Tuhan Yesus
Lepaskan penderitaan itu, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Tuhan Yesus
Gunung itu, mimpi buruk itu, dilepaskan di dalam nama Yesus!
Penonton, ya, saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda karena Anda adalah orang yang sukses,
Anda adalah orang yang sudah disembuhkan, di dalam nama Yesus Kristus.